=Let's Go Fighting= =Episode 30=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ==ភាគទី30=
It contains data
វាមានទិន្នន័យ
about Xia Xingrun's collusion
អំពីការឃុបឃិតរបស់ Xia Xingrun
with Mo Feng.
— ជាមួយ Mo Feng។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I thought Miss Mu
ខ្ញុំបានគិតថា កញ្ញា Mu
found something
បានរកឃើញអ្វីមួយ
amazing.
អស្ចារ្យ។
See it carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Mr. D of Starwood
លោក D នៃ Starwood
and Xia Xingrun
និង Xia Xingrun
signed this Valuation Adjustment Mechanism.
បានចុះហត្ថលេខាលើយន្តការកែតម្រូវតម្លៃនេះ។
(Party A: Xia Xingrun Party B: Starwu)
(បក្ស A: Xia Xingrun Party B: Starwu)
He cheated my parents
គាត់បានបោកប្រាស់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
to go abroad
ទៅក្រៅប្រទេស
on the excuse of the ENI Dessert project
នៅលើលេសនៃគម្រោង ENI Dessert
to take the opportunity
ដើម្បីចាប់យកឱកាស
to take Mu Liu
ដើម្បីយក Mu Liu
and Mu Bingyun's shares.
និងភាគហ៊ុនរបស់ Mu Bingyun ។
But he didn't expect
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានរំពឹងទុកទេ។
that my parents
ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
had an accident abroad.
មានគ្រោះថ្នាក់នៅបរទេស។
You are the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
who plotted everything from the beginning.
ដែលរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមមក។
You make a great point,
អ្នកបង្កើតចំណុចដ៏អស្ចារ្យមួយ
Miss Mu.
កញ្ញា មូ។
Although I sympathize with you,
ទោះបងអាណិតអូន
what evidence do you have
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ
to prove it's me?
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាជាខ្ញុំ?
Eh?
អេ?
Feng,
ហ្វេង
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hmm.
ហ៊ឹម
Xia Xingrun has invested
Xia Xingrun បានបណ្តាក់ទុន
in many businesses here.
នៅក្នុងអាជីវកម្មជាច្រើននៅទីនេះ។
There is also a project
ក៏មានគម្រោងផងដែរ។
called ENI Dessert.
ហៅថា ENI Dessert ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Boss,
ថៅកែ
this is the Mu Group's fund Xia Xingrun lost, right?
នេះ​ជា​មូលនិធិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Mu Group Xia Xingrun បាន​បាត់​បង់​មែនទេ?
Could it be
តើវាអាចជា
that you and Xia Xingrun
ដែលអ្នក និង Xia Xingrun
cheated the Mu family
បោកប្រាស់គ្រួសារ Mu
to go abroad
ទៅក្រៅប្រទេស
to avoid investigation?
ដើម្បីជៀសវាងការស៊ើបអង្កេត?
Don't
កុំ
say something
និយាយអ្វីមួយ
without evidence,
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
or you'll be sued for slander.
ឬអ្នកនឹងត្រូវប្តឹងពីបទបង្កាច់បង្ខូច។
Get out.
ចេញទៅ។
Xu Weilai
Xu Weilai
also dares to investigate me.
ក៏ហ៊ានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំដែរ។
Chen,
ចេន
I will fire him immediately
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញគាត់ភ្លាមៗ
and you won't find out
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញទេ។
the truth about the accident.
ការពិតអំពីគ្រោះថ្នាក់។
(I will destroy you)
(ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក)
(and the Mu Group together.)
(និងក្រុម Mu រួមគ្នា។ )
If so,
បើ​ដូចនេះ,
we can't accept
យើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Mo Feng holding
Mo Feng កាន់
the Mu Group's shares.
ភាគហ៊ុនរបស់ Mu Group ។
All directors, please rest assured
នាយកទាំងអស់សូមធានា
that Mo Feng will not
ថា Mo Feng នឹងមិន
take any of our shares.
យកភាគហ៊ុនណាមួយរបស់យើង។
It was he
វាគឺជាគាត់
who signed the Valuation Adjustment Mechanism
ដែលបានចុះហត្ថលេខាលើយន្តការកែតម្រូវការវាយតម្លៃ
with Xia Xingrun.
— ជាមួយ Xia Xingrun។
According to the content,
យោងតាមខ្លឹមសារ។
he should also return
គាត់ក៏គួរតែត្រលប់មកវិញដែរ។
the Mu Group's funds he misappropriated.
មូលនិធិរបស់ Mu Group គាត់បានក្លែងបន្លំ។
Your Starwu's funds
មូលនិធិ Starwu របស់អ្នក។
should not be enough.
មិនគួរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Just give up.
គ្រាន់តែបោះបង់។
Mo Feng.
ម៉ូ ហ្វេង។
Haw-haw.
ហាវ-ហាវ។
Give up?
បោះបង់?
Why should I give up?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបោះបង់?
Why did I have to lose to you
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាញ់អ្នក?
since I was a child?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង?
Why does everyone
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
compare me with you?
ប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយអ្នក?
Mo Feng,
ម៉ូ ហ្វេង
nobody wants to compete with you.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
If you want the MOHS Group,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន MOHS Group,
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
I have a more important thing to guard.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាងនេះទៀតដែលត្រូវការពារ។
Give it to me?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Are you sympathizing with me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
Mo Feng.
ម៉ូ ហ្វេង។
Do you remember this doll?
នៅចាំតុក្កតានេះទេ?
I only won you that time
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈ្នះអ្នកនៅពេលនោះ។
since I was a child.
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
What I want is for me to win you,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់ឈ្នះអ្នក
not for you to give up to me.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកបោះបង់ខ្ញុំទេ។
I didn't lose.
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
I'm Mr. D.
ខ្ញុំគឺ Mr.  ឃ.
I didn't lose!
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ!
Ha-ha ha-ha!
ហាហាហាហា!
I didn't lose.
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
(Mo Feng and others were co-investigated and severely punished)
(Mo Feng និងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានសហការស៊ើបអង្កេត និងដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ)
(by the CSRC and other departments for their illegal market manipulation.)
(ដោយ CSRC និងនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតសម្រាប់ការរៀបចំទីផ្សារខុសច្បាប់របស់ពួកគេ។ )
How is Mo Feng?
Mo Feng យ៉ាងម៉េចដែរ?
He was taken
គាត់ត្រូវបានគេយក
to the authorities for investigation.
ដល់អាជ្ញាធរដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
I didn't realize it was true
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជាការពិតទេ។
that you told me
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
he was mentally ill.
គាត់មានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
Where are Lu and Tang Xue?
Lu និង Tang Xue នៅឯណា?
Tang Xue took him back to Italy
Tang Xue បាននាំគាត់ត្រឡប់ទៅប្រទេសអ៊ីតាលីវិញ។
to meet her parents.
ដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់នាង។
Yes.
បាទ។
They should
ពួកគេ​គួរតែ
hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you feel familiar?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
This is the place I promised
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានសន្យា
to bring you often.
ដើម្បីនាំអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
Let me show you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
Pretty?
ស្អាត?
Yes.
បាទ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Where did you
តើអ្នកនៅឯណា
get so many photos of me?
ទទួលបានរូបថតជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ?
Because it's not enough
ដោយសារតែវាមិនគ្រប់គ្រាន់
to see you all the time.
ដើម្បីជួបអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
So,
ដូច្នេះ
I saved these photos.
ខ្ញុំបានរក្សាទុករូបថតទាំងនេះ។
Li,
លី
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
you are the first person I see
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំឃើញ
when I open my eyes every day
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែករាល់ថ្ងៃ
and you are also the person
ហើយអ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។
who accompanies me before I fall asleep.
ដែលមកជាមួយខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំគេង។
I want to protect you,
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក,
pamper you,
លួងលោមអ្នក,
and take care of you
និងថែរក្សាអ្នក។
♪I've seen too much scenery♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញទេសភាពច្រើនពេកហើយ♪
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪Watch our favorite movie together♪
♪មើលភាពយន្តដែលយើងចូលចិត្តជាមួយគ្នា♪
♪It seems that everything is doomed♪
♪ វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវវិនាសហើយ♪
=Let's Go Fighting=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ=
♪Some of the past is hard to forget♪
♪អតីតកាលខ្លះពិបាកបំភ្លេច♪
♪Some people stay in memory♪
♪មនុស្សមួយចំនួននៅតែចងចាំ♪
♪I can't participate in your future♪
♪ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងអនាគតរបស់អ្នកបានទេ♪
♪A long distance is left♪
♪ ចម្ងាយឆ្ងាយគឺនៅសល់♪